‎素晴らしき新世界
‎もしもし？
‎シン･ソリと一緒か？
‎彼氏の電話を受けて
‎出かけたとか
‎誰が？
‎エキストラの俳優です
‎くそっ
‎シン･ソリ
‎しっかりしろ　シン･ソリ
‎大丈夫だ
‎大丈夫
‎俺が分かるか？　ここにいる
‎お前は⸺
‎私の何なのだ？
‎私にどうしろと？
‎どうしろと言うのだ？
‎第12話
‎失われた時間を探して
家に向かってる？
もしもし？
完全に無駄足じゃないか
‎“コン･テウとハン･ミニ
‎デキ婚”
‎コン･テウの野郎
‎非婚主義と言いながら
‎私と別れて２ヵ月で
‎デキ婚だって？
‎ジヒョ様
‎明日も朝から仕事でしょ？
‎ソリのマネジャーなのに
‎なぜ ここが分かったの？
‎ＧＰＳでも付けた？
‎芸能人なら最低限の
‎エチケットは守りましょう
‎何がエチケットよ
‎あんたが守れば？
‎マネジャーにも
‎向き不向きがあるのね
‎説教でも垂れるつもり？
‎話にならない
‎靴下も脱ぎ捨てて
‎コン･テウの野郎
‎ジヒョ様　起きてください
‎放して
‎家で寝ましょう
‎ここが私の家よ
‎送ります
‎俺がおごるって
‎どなた？
‎部屋を間違えた
‎何するの？
‎彼女
‎ユン･ジヒョじゃない？
‎ユン･ジヒョが
‎ここにいるわけないでしょ？
‎君の見間違いだろ
‎ユン･ジヒョじゃないさ
‎着いたぞ
‎起きられるか？
‎ここは？
‎うちじゃない
‎俺の家だ
‎今日は１人で帰さないからな
‎まるで草原だな
‎部屋の端まで転がると
‎３日はかかる
‎大げさだな
‎南山(ナムサン)‎タワーも大きい
‎本当に成功したんだな
‎虚勢じゃなかった
‎だが 落ちぶれた
‎この家も人の手に渡るか？
‎バカ言うな
‎南山タワーは見えても
‎前途が見えない
‎人の手に渡る前に
‎家を見物しよう
‎人を負け犬扱いするな
‎ぴかぴか光って きれいだ
‎うちに足を踏み入れた女は
‎君が初めてだ
‎だから リラックスして…
‎気楽にするぞ
‎さすがシン･ソリ
‎適応が早い
‎ひとまず横になる
‎気楽すぎないか？
‎男女が２人きりなのに
‎なあ
‎寝るなら寝室で
‎ベッドのほうが快適だ
‎チャ･セゲ
‎言い争う気力がなくて
‎ついて来たが
‎心を許したわけではない
‎そうだったか
‎越えるべき山が
‎まだ残ってたか
‎助けてください
‎この光景は何だ？
‎体の‎主(ぬし)‎の記憶か？
‎王妃様の魂を導くはずです
‎この体は‎主(あるじ)‎を迎える
‎準備をしているのか
‎眠っていた記憶も
‎よみがえり…
‎助けて
‎強引にいくぞ
‎チャ･セゲ
‎この調子じゃ
‎最低賃金にもならない
‎私はいつ頃
‎露店から逃れられるのか
‎住商複合ビルは望まない
‎貸家暮らしさえ脱すれば
‎名前は何？
‎私はカン･ダンシムよ
‎あら
‎困ったわ
‎今さら霊感が強まるの？
‎そんなに見るな
‎目が疲れる
‎かすみ目 バイバイ
‎冗談を言う気力はあるな
‎ぐっすり寝ろ
‎明日 俺が解決する
‎いつも そればかり
‎韓国で俺より能力のある
‎男はいない
‎なのに落ちぶれた
‎それも逆転するさ
‎今日も一発お見舞いしてきた
‎ムンドは顔面‎蒼白(そうはく)‎だった
‎君には目の毒だ
‎最近 気分がいい
‎大損したのに
‎なぜか幸せだ
‎君がいるからか？
‎今思うと
‎何かに すがりたかったんだ
‎金 名誉 地位
‎そういうものに⸺
‎生きる意味を見いだした
‎ブレーキのない車で
‎空中を走る気分だった
‎目的地もなく走るうち
‎どん底に落ちて気づいた
‎何が大事か
‎自分に必要なものは何か
‎ただ…
‎君だけでいい
‎とはいえ
‎一文無しじゃ まずい
‎少しの辛抱だ
‎すぐトップに返り咲くから
‎期待してろ
‎会長の状態は？
‎相変わらず意識がありません
‎変化があったら連絡します
‎今すぐ来てください
‎先生！
“財界の放蕩(ほうとう)児
チャイルに復帰宣言”
‎参考人調査に応じないなら
‎召喚令状を出しては？
‎リゾートの後任を探す
‎時間稼ぎに
‎分かりました　週内にでも
‎頼みます
‎会長の意識が戻ったそうです
‎ソリ
‎かわいい子
‎チャ･セゲ　どこ？
‎出かけた？
‎“私のファン”
‎起きたか
‎朝ご飯だ
‎この首飾りは？
‎いつ着けた？
‎気に入ったか？
‎首に縄をかける気か
‎どこが縄だ？　返せ
‎嫌とは言ってない
‎朝から料理するのか？
‎俺は上手だぞ
‎留学時代のあだ名は
‎“チャングム”だ
‎これの
‎どこがチャングムだ？
‎朝食なら
‎腹を温める汁がないと
‎パサつくものばかりだ
‎そう言うと思って準備した
‎サプライズだ
‎評判の店でテイクアウトした
‎隅に置けないな
‎すてきだ
‎似合うぞ
‎渡すタイミングを
‎見計らっていたが完璧だ
‎いつの間に
‎買っておいたのだ
‎私が渡せたのは手紙だけ
‎バカ言うな
‎あれは俺にとっての小石だ
‎どれだけ癒やされてるか
‎韓方薬も飲んでる
‎君のおかげで
‎身も心もケアされてる
‎それでも申し訳ないなら
‎挽回(ばんかい)‎の機会をやる
‎100日記念でな
‎えっ？
‎交際100日を
‎祝わないつもりだったか？
‎がっかりだな
‎今のは冗談だ
‎リクエストがあれば言え
‎100日？
‎俺も幼稚に思えて
‎毛嫌いしていたけど
‎君となら祝ってみたい
‎あれ？
‎やっぱり幼稚かな
‎中学生じゃあるまいし
‎でも君となら
‎そういうこともしてみたい
‎バカみたいだ
‎失いたくない
‎ずっと見ていたい
‎私が消えると知っても
‎お前は笑ってくれるか
‎“ソン室長”
‎食べてろ
‎いつだ？
‎未明に目を覚ましたそうです
‎今は精密検査中です
‎病院からの連絡が遅いな
‎車を待機させて
‎今日も“妖女の星”が
‎浮かんでいます
‎３ヵ月 空を飾った‎彗星(すいせい)‎とも
‎まもなくお別れです
‎半月後には
‎地球の軌道を離れ
‎再び宇宙の暗黒の中に
‎消える見込みです
‎暗黒の中に消える？
‎会長の意識が戻りました
‎実によかった
‎ソリさんが代表のそばに
‎いてくれるのも よかった
‎代表は‎尖(とが)‎って見えても
‎心は か弱いんです
‎たたかれても動じないよう
‎見えても⸺
‎平気なわけがない
‎そうだ
‎平穏ではいられない
‎お父さん お父さん
‎死んだかと思って
‎どれだけ心配したか
‎痛いだろ
‎図体(ずうたい)‎ばかりデカいやつめ
‎毒つくところを見ると
‎頭はしっかりしてるわね
‎検査結果は異常ないそうです
‎意識が戻って本当によかった
‎ムンド　お父さんの前だと
‎顔つきまで違うのね
‎信じてはダメよ
‎お父さんが倒れている間
‎あくどいまねをしたの
‎臨時代表になったことか？
‎知ってたのね
‎あんたも おしまいよ
‎裏で役員たちまで
‎ごっそり味方に付けていたの
‎だから株主総会でも
‎過半数を獲得できたんだわ
‎このとおりお父さんは元気よ
‎代表職を退きなさい
‎悪あがきせず
‎退くべきはお前たちだ
‎取締役会が
‎ムンドを選んだのも⸺
‎お前たちの経営が
‎デタラメだからだ
‎自分の無能を棚に上げて
‎ムンドを責めるな
‎ムンドを信じちゃ
‎ダメだってば
‎この状況も
‎こいつが仕組んだものよ
‎黙れ
‎わしの子供ときたら
‎どいつもこいつも
‎おじいさん
‎セゲじゃないの
‎あなたからも何とか言って
‎ムンドがしでかした蛮行を
‎詳しく会長に説明してよ
‎蛮行をしでかしたのは
‎こいつだ
‎発がん性物質？
‎金に目がくらんだか
‎会社の売買で稼いだ時は
‎まだ見逃せたが
‎自分で始めた事業で
‎姑息(こそく)‎なまねをするとは
‎ムンドの投資がなければ
‎今頃 行き倒れだ
‎お前たちに
‎代表や社長の資格はない
‎顔も見たくない
‎お父さんがあれほどムンドを
‎頼りにしてたとはね
‎セゲはなぜ黙ってたの？
‎反論すればいいのに
‎気がとがめたんでしょ？
‎私たちまで
‎まとめて怒られたもの
‎検査結果は正常なの？
‎感覚反応も正常で
‎脳浮腫も引きました
‎以前 お話しされた
‎後遺症は？
‎事故前 半月ほどの記憶に
‎空白がありますが
‎それも回復傾向にあります
‎どうも
‎ムンド　ご苦労だった
‎おかげで会社も持ちこたえた
‎とんでもない
‎ご家族へのお怒りを
‎静めてください
‎セゲにも挽回の機会を
‎与えてやりましょう
‎そうだな
‎お前の言うとおりだ
‎臨時後見人？
‎チェ･ムンドさんが
‎申し出られました
‎当分 家族との面会は
‎控えてほしいそうです
‎軽微ながら後遺症もあり
‎絶対安静が必要なので
‎主治医としても同意見です
‎まめだな チェ･ムンド
“占い”
‎その顔はどうした？
‎王妃様　それが…
‎今さら降霊だと？
‎私は見た目こそ
‎神がかって見えますが
‎霊を見たことがないんです
‎どんなに修行を積んでも
‎見えないので
‎口先で勝負していたのですが
‎この年になって
‎急に霊が見えるなんて
‎見た目も
‎それほどでもないぞ
‎恐れることか？
‎霊が見え 口上もいけるなら
‎前途洋々だ
‎今は王妃様しか見えないので
‎まだ耐えられます
‎私が見える？
‎朝鮮にお帰りになりました
‎確か…
‎カン･ダンシムと
‎名乗られました
‎カン･ダンシム
‎わらをもつかむ心境なのに
‎帰る？
‎それで子供の頃が見えたか
‎子供の頃？
‎体の主の記憶のようだ
‎突然 記憶が入り混じり
‎幻聴も聞こえた
‎体の主が戻るせいか？
‎体の主の魂が生きていれば
‎あり得ますが
‎生きてるか死んだか
‎知る‎術(すべ)‎がありません
‎生きてる
‎私の体は朝鮮で
‎意識不明のまま
‎そこに魂がなければ
‎とっくに息絶えている
‎お前の言うとおりだ
‎臨時後見人？　ふざけるな
‎お前もその目で見ただろ
‎会長は直系の血族より
‎俺を信頼してる
‎なぜ いきり立つ？
‎言わせておけば…
‎お前も言動に注意しろ
‎この先 メディアへの
‎露出も増える
‎ソンジン･リゾートの
‎会議には出るか？
‎当然だ　総括の俺が
‎出なくてどうする？
‎じゃあ その時に
‎朝鮮にお帰りに
‎カン･ダンシムと
‎名乗られました
‎とどめを刺された
‎屋上 遅いじゃないか
‎今 屋上に…
‎“死ね”
‎いつからだ？
‎昨日はなかった
‎鳥のフンが落ちてくるから
‎様子を見に来たら…
‎ビルが‎祟(たた)‎られてるのか？
‎電球が壊されたり
‎落書きをされたり
‎俺が見るに これは
‎住人ではなく部外者の仕業だ
‎オーナーに頼んで
‎玄関の鍵を二重にするか
‎無理だろうな
‎ずっと監視していたのか？
‎ずっとって？
‎誰が？
‎“ラッカースプレー”
‎何で書いたんだ？
‎消えやしない
‎腰が痛い
‎重い物を運んで
‎腰を痛めたら最悪だよ
‎早く引っ越すためだ
‎夜中に引っ越さなくても
‎明日でもいいのに
‎“死ね”と書かれた
‎部屋で寝ろと？
‎夜中 刃物を持ったやつに
‎顔を傷つけられたら？
‎ソリさんは考えすぎだよ
‎俳優の職業病かな
‎そうだ
‎お前も口に気をつけろ
‎なんで？
‎この件はチャ･セゲに内緒だ
‎心配かけたくない
‎恋人のいない身は
‎やってられないな
‎目を覚ましたチャ会長に
‎会ってきた？
‎まだよ　整理があって
‎後遺症が残るかもしれないし
‎チャイルは もめそうね
‎この際 整理するほうがいい
‎そういう整理じゃない
‎じゃあ何？
‎家庭教師だった
‎イェジンさんを覚えてる？
‎名門大学に通う苦学生だと
‎母さんも褒めていた
‎友達と行ったデパートで
‎彼女を見かけた
‎父さんと手をつないでた
‎翌日 ビンタをしたら
‎こう言い返した
‎母さんも知ってる
‎手切れ金をもらったと
‎やめなさい
‎私には母さんが
‎理解できなかった
‎抜け殻と暮らすのかと
‎でも 最近になって
‎それでも母さんが父さんを
‎手放せなかった気持ちが
‎分かる気がする
‎おじい様　私です
‎来てくれたのか
‎果物をどうぞ
‎食事はちゃんと食べてるか？
‎いいえ　食べ損ないました
‎手放したくなくて
‎自分が嫌になる
‎泣きっ面にハチだな
‎荷物を整理する
‎いい機会だと考えよう
‎半月後には
‎地球の軌道を離れ
‎再び宇宙の暗黒の中に
‎消える見込みです
‎半月
‎100日のお祝いは？
‎リクエストがあれば言え
‎100日？
‎花咲く春の時期か
‎では‎山茱萸(さんしゅゆ)‎を見に行こう
‎黄色い‎花煎(ファジョン)‎も作って
‎花煎？
‎夏には庭に‎凌霄花(ヌンソファ)‎を植える
‎海辺で‎浜茄子(はまなす)‎も見よう
‎花がそんなに見たいか？
‎しかも種類別に
‎秋には菊で花冠を作るから
‎前もって庭に菊を植えないと
‎勘違いするな
‎それはお前じゃない
‎偽者のくせに
‎私の体から離れろ
‎ソリ　かわいい子
‎それはお前じゃない
‎知っている
‎私も知っている
‎望んではいけないと
‎“チャ･セゲ”
‎電話がつながりません
“不在着信”
‎電話をくれ　待ってる
‎“電話をくれ　待ってる”
‎黙っていなくなれば
‎お前は待ち続ける
‎かつての私のように
‎待つうちに枯れていくだろう
‎大君が配流先で
‎亡くなったそうです
‎お前が笑顔の私を
‎描くことができるよう
‎気持ちを残さず伝え
‎惜しみなく示そう
‎残されても枯れないよう
‎そうだ
‎泣いている場合ではない
‎“チャ･セゲ”
‎もしもし
‎私よ　シン･ソリ
‎おじいさんは？
‎もう大丈夫だ
‎君のケガも心配してた
‎無傷だと答えておいたぞ
‎見舞いに来いって
‎おじいさんが？
‎その前に⸺
‎２人で出かけないか？
‎出かける？
‎結局⸺
‎二度目のデートがまだだ
‎南山は
‎私が行きたかった所だから
‎今度はお前が
‎行きたい所へ行こう
‎どこに連れていっても
‎いいのか？
‎とにかく明日 行こう
‎行き先は任せた
‎家に連れていくつもりが
‎拍子抜けだな
‎先手を打たれた？
‎寝てる間に打った？
‎今日のヘアメイクは
‎どうですか？
‎貸して
‎慈善行事には
‎清純なスタイルで
‎できた　行っていいわ
‎コン･テウとの熱愛は
‎デマだった？
‎てっきり
‎ハン･ミニがおとりかと
‎映画での共演で
‎恋仲になったのでは？
‎あんなガキは ごめんよ
‎それに年下は嫌いなの
‎そう？
‎それなら一般人はどう？
‎シン･ソリのマネジャーよ
‎本気で言ってるの？
‎隠れリッチでも
‎マネジャーは対象外よ
‎実家が太い？
‎親は何してる？
‎地元は？
‎事業をしてるとか言ってた
‎事業は継がないよ
‎もう済んだ話だろ
‎あんな態度で
‎マネジャーが務まるの？
‎父さんのデパートなんか
‎要らないから
‎デパート？
‎地方のデパートなんて
‎Ｄマートじゃないの？
‎分かってないね
‎地方のデパートはもうかるの
‎商圏を握ってるから
‎私のいとこも‎亀尾(クミ)‎の
‎デパートの息子に嫁いだら
‎今や勝ち組よ
‎毎日スーパーカーに乗ってる
‎シン･ソリは
‎保険までかけてるの？
‎嫌だって　やらないってば
‎あの子ったら
‎先に切ったわね
‎おいくら？
‎看板を見なかった
‎うちは1000ウォン均一よ
“１０００ウォン
デパート”
‎来たわ デパート
‎何のまね？
‎首飾り 着けたな
‎首にかける縄かと
‎聞いただけだ
‎どこに向かうのだ？
‎泊まりの準備はないぞ
‎うちでひと晩 寝たら⸺
‎１泊程度は
‎何ともなくなった？
‎何を言うのだ
‎１泊旅行は次回にして
‎今日は顔合わせだ
‎顔合わせ？
‎母さんに会う
‎“故ハン･ヘソン”
‎どうだ？　母さんは美人だろ
‎美人で おきれいだ
‎恋人を家族に会わせるのが
‎理解できなかったが
‎今は分かる
‎自慢したいんだ
‎恋人がきれいだと
‎先に言ってくれれば
‎おめかししたのに
‎これ以上 きれいにしたら
‎母さんが気後れする
‎話があるそうだ
‎自分のほうが きれいだって
‎昔 母さんと来た場所だ
‎今見ると小さな池だ
‎お母さんを思い出すから
‎避けてきたのか？
‎いや
‎気弱になるから
‎母さんを思うと
‎気分が沈んで軟弱になる
‎母は体が弱かった
‎なのに うそをついた
‎健康になって迎えに来ると
‎待ってろと
‎セゲ
‎チャ･セゲ
‎おいで
‎少しだけ待っててね
‎迎えに来るから
‎どうやら
‎すでに望みはなかったが
‎そうとも知らず
‎俺は毎日 窓の外を眺めて
‎待ち続けた
‎もし真実を知ってたら？
‎どっちがましかな
‎真実を知るほうだ
‎何？
‎当てもなく待つのは⸺
‎つらいから
‎チャ･セゲ
‎私は うそをつきたくない
‎お前を待たせたくない
‎だから伝える
‎私は帰る
‎帰る？
‎元いた場所に
‎戻ることになった
‎だから やりたいことを
‎全部 やろう
‎悔いが残らないよう
‎俺をからかってるのか？
‎前世やタイムスリップに
‎付き合ってやったら
‎今度は帰るだと？
‎チャ･セゲ
‎本気で言ってるのか？
‎いつ いなくなる？
‎ひと月後か？
‎それは…
‎デッドラインはない？
‎確かではないが
‎半月後くらいに…
‎あるのか
‎つらいのが分かるからこそ
‎真実を話すのだ
‎お前のために
‎デートに誘ったのも
‎俺のためか？
‎お前…
‎私だって⸺
‎言いづらかった
‎俺にどうしてほしい？
‎はなむけでも用意するか？
‎まるで納得できないのに
‎受け入れろって？
‎消えると分かってるなら⸺
‎なぜ俺を
‎君しか見えない男にした？
‎俺は認めない
‎そのつもりでいろ
‎チャ･セゲ
‎君の話をうのみにしてきた
‎俺がバカだったな
‎明日 病院に行って
‎脳波検査や精密検査を
‎受けるのが先だ
‎こんなの…
‎くそっ
‎私も消えたくない
‎お前のそばにいたい
‎“私のファン”
‎これを持っていけるなら
‎末永く
‎お前を思い出せるのに
‎今後 私宛ての金は
‎ここに入れてくれ
‎頼む
‎“ナム･オクスン”
‎どこかに行くの？
‎ドラマを終えて旅行に？
‎旅行？
‎ちょうどよかった
‎額縁を持って帰って
‎額縁？
‎倉庫から出てきた
‎すぐ返すから
‎ソリ　聞いて
‎ひと眠りすれば
‎家に着くからね
‎やはり あれは
‎幼い頃の記憶か
‎思い出した？
‎すぐに戻る
‎私と入れ替えにな
‎私はカン･ダンシムよ
‎話し方が…
‎名前は何？
‎私はカン･ダンシムよ
‎やっぱり話し方が⸺
‎王妃様じゃない
‎戻るんじゃないの？
‎英国ＢＢＣによると
‎大英博物館が所蔵する
‎朝鮮時代の遺物を返還します
‎リストの中には 悲運の
‎王子として知られる⸺
‎チョンホン大君の日記が
‎含まれると伝えられています
‎敵の心臓部に行く気分は？
‎それも正式な会議で
‎気分で仕事をできれば
‎苦はないさ
‎チェ･ムンドが
‎首を長くして待ってる
‎ソンジン･リゾート
‎記念すべき初会議です
‎ご出席の各位には⸺
‎チャイルの新たなビジョンに
‎ご賛同いただけたようで
‎頼もしいです
‎会議を始めましょう
‎陰湿なことを
‎入院費は受領済みです
‎チャ･セゲさんの名義で
‎決済されています
‎この場で保護者の同意を
‎この口座のお金も
‎足してください
‎私と連絡がつかなくても
‎不自由のないように
‎チャ･セゲさんの名義で
‎決済されています
‎消えると分かってるなら⸺
‎なぜ俺を
‎君しか見えない男にした？
‎言い方ってものが
‎あるだろう
‎一番 悪いのは私だな
‎笑って別れるなんて
‎望みすぎだ
‎病室に患者がいない
‎ご心配なく
‎近くを散歩しておられます
‎担当の医師と
‎面談をしてください
‎寒いのに外にいると
‎風邪をひくぞ
‎ここに座っていると楽しいの
‎人が乗ったり降りたりして
‎退屈しない
‎出歩いてる人を見ると
‎羨(うらや)‎ましいか？
‎そうじゃない
‎実はね
‎子供の頃
‎バスの運転手になりたかった
‎他の子はガイドに憧れたけど
‎私は運転手がよかった
‎一日中 車を走らせて
‎世の中を見て回れるし
‎金も稼げて
‎自分の腕で生きていける
‎それが羨ましかったし
‎悔しくもあった
‎次の案件は
‎最も重要な問題です
‎敷地の確保
‎敷地は確保済みと
‎報道されましたが
‎実際は一部 未完了です
‎着工式までに
‎完了したいのですが
‎持ち主の態度が‎頑(かたく)‎なで…
‎ご心配なく
‎特別チームが解決しました
‎ですよね チャ本部長
‎何だと？
‎まだ周知されていませんが
‎チャ本部長の人脈を通じ
‎売買契約を結びました
“ソリの家
カルグクス”
‎おかげで敷地は
‎100パーセント確保完了です
‎本部長に拍手を
‎楽しそうだね
‎本人は気づいてないが
‎ずっと若いままだと
‎思ってると
‎瞬く間に おばあさんになる
‎厨房(ちゅうぼう)‎で小麦粉をこねてたら
‎髪も白くなった
‎でも 食堂の仕事が
‎嫌だったわけじゃない
‎おいしそうに食べる子を
‎見ると 私まで⸺
‎お腹いっぱいになった
‎でも それもおしまいだ
‎そろそろ片づけないと
‎食堂の撤去なら
‎私が何とかするから…
‎お前は 私が
‎食堂を続けられると思う？
‎病状が芳しくありません
‎認知機能も身体機能も
‎急激に低下しています
‎準備をしてください
‎準備とは？
‎残された時間は少ないです
‎続けられるに決まってる
‎いいの
‎ここまで手放さなかったのも
‎未練のせいだ
‎平気よ　気にしないで
‎こんな寒い日に
‎薄着をしてきちゃって
‎手が冷たくなってる
‎うちの孫娘も
‎いつも手が冷たいの
‎もうすぐ日が暮れるのに
‎遅いわね
‎お嬢さん 寒いでしょ
‎これでも巻いてなさい
‎バスが来るまで貸してあげる
‎孫娘が買ってくれた
‎マフラーなの
‎ふかふかだから
‎巻くと暖かいでしょ？
‎きれいね
‎私は…
‎私ではなく…
‎お嬢さん なぜ泣くの？
‎嫌なことでもあった？
‎泣くと元気がなくなるよ
‎泣かないで
‎変ね
‎なんで私の胸が痛いのかしら
‎泣かないで
‎私まで つらい
‎勝手に入っては…
‎自分から辞職しろってことか
‎なぜ そう思う？
‎会長にも言ったぞ
‎お前に挽回の機会を与えると
‎皇太子は
‎どんな選択をするか
‎何？
‎こう見えて俺は人情派だ
‎会長の信頼を取り戻す
‎機会を与えてる
‎いや 愛を手に入れる
‎機会かもな
‎どっちを取っても損はしない
‎人をもてあそぶ時は
‎目が輝いてるな
‎それは認める　確かに愉快だ
‎そろそろ急ぐべきだな
‎女を選ぶなら
‎残された時間はわずかだ
‎時間とは？
‎もうすぐ撤去班が
‎現場に到着するだろう
‎あの食堂から
‎撤去しろと伝えた
‎あそこが
‎入り口に当たるものでな
‎行かないのか？
‎この野郎
‎チャ･セゲなら
‎こうこなくては
‎後先考えず 手を出し
‎悪態をつく
‎俺が見るに お前は⸺
‎本当に恵まれてるよな
‎世の道理を知らないガキめ
‎分かった
‎好きにしろ
‎会社をのみ込むなり
‎空中分解させるなり
‎食堂の土地など なくても
‎どうにでもなるだろ？
‎彼女の力になりたい
‎あそこは放っておけ
‎命令か？
‎頼みか？
‎選べ
‎頭を下げろと言うなら下げる
‎だから見逃せ
‎俺たちには小汚い食堂でも
‎誰かには人生そのものだ
‎残してやれ
‎頼む
‎ガキが男になったな
‎やっと話が通じそうだ
‎だが 悪いな
‎撤去班に特別指示を出した
‎誰が いつ 何をしようとも
‎撤去を止めるなと
‎どうする？
‎無駄なことを
‎チャン理事
‎ご同行を
‎チャン･ソクホ
‎王妃様
‎どこに行ったの？
‎何かご用？
‎王妃様… じゃなくて
‎ソリさんはどちらに？
‎祖母の病院です
‎一刻も早く
‎知らせたいことがあるのに
‎電話にも出ない
‎僕に話してください
‎だって…
‎彼女のマネジャーです
‎僕に話して
‎“ソリの家”
‎“2025～2026年”
‎几帳面だな
‎最近 気分がいい
‎大損したのに なぜか幸せだ
‎俺のマヌケ
‎今思うと
‎何かに すがりたかったんだ
‎自分に酔いやがって
‎何が大事か気づいた
‎自分に必要なものは何か
‎何も分かってないくせに
‎ただ…
‎君だけでいい
‎彼女が１人で背負う
‎絶望感には⸺
‎思いも寄せず
‎白菜が値上がりしてる
‎いっそ自分で畑をやろうか
‎前の店が“元祖”を名乗る
‎カルグクスに
‎元祖もクソもあるか
‎半分は悪口ね
‎よく我慢してたわ
‎ソリにニンジンを
‎食べろと言ったら
‎私をつねってきた
‎ただいま
‎かわいい子　帰ったのね
‎ニンジンを食べなさい
‎食べたくない
‎痛い　この子ったら
‎うちのソリが
‎テレビに出てる
‎うれしくて
‎客全員 タダにした
‎かわいい子
‎ドンソクがあの子をソウルに
‎連れていってよかった
‎テレビをつけると
‎ソリがいる
‎うれしいのは山々だが
‎学校は通ってるのか
‎ご飯は食べてるのか
‎針みたいに痩せていて心配だ
‎あの子に会いたい
‎“2002～2003年”
‎ソリがお腹を下す
‎お腹が冷えているようだ
‎韓方薬でも飲ませてやりたい
‎おばあちゃん お腹が痛い
‎なでてちょうだい
‎またなの？　おいで
‎おばあさんが なでると
‎治るわ
‎おばあさんの手は薬
‎ソリのお腹は うんち
‎うんちじゃないわ
‎おばあさんの手は薬
‎ソリのお腹は うんち
‎何だろう
‎待ってろと言ったのに
“ＴＶ文学「夕立」”
‎すぐに帰ってくるって
‎待ってろと言ったのに
‎なぜ泣く
‎変ですね
“おばあちゃん
孝行する”
‎幼少期の記憶は
‎体の主の魂と共にあるはず
‎それが残っているとは
‎なぜ涙が出るのだ
‎私の体でも
‎私の記憶でもないのに
‎なぜ交差する？
‎前にも閉じ込められて
‎死ぬかと思った
‎魂と記憶は一体で
‎分離しないものなのに
‎私のものみたいだ
‎どういう理屈だ？
‎どうして…
‎ソリ
‎かわいい子
‎いつ帰るの？
‎かわいい子　いつ帰るの？
‎ソリ
‎かわいい子
‎おばあちゃん
‎ソリ　かわいい子
‎いつか私が追い抜く
‎そうね 大きくなるのよ
‎おいしい
‎たくさんお食べ　かわいい子
‎かわいい子
‎おばあちゃん
‎それはお前じゃない
‎偽者のくせに
‎私の体から離れろ
‎いや 偽者じゃない
‎私の名前は…
‎シン･ソリ
‎あと少し
‎少しだけ待て
‎素晴らしき新世界
行かせない
私は戻らない
いるべき場所に戻った
建設を阻止する
空港建設？
ソジュンは？
運転手の方がお迎えに
見事な脅迫ですね
一線を越えました
状態が急変しました
おばあちゃん
教えてくれ
どんな対価でも払う
二度とここに
来られなくなっても？
‎日本語字幕　林原 圭吾